دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
[نهر الدم]
[مقتبس من رواية تحمل نفس الاسم من سلسلة شباب جيانغهو للكاتبة تشو مونان]
[متوفر على fanqienovel.com و bkneng.com]
[الحلقة 3]
هذه هي الاولى
من بين تلك الأسلحة الثلاثة المخفية،
صرخات الألف طائر!
يو.
ماذا تفعل مرة أخرى؟
هل تنوي قتلي حقا؟
نفس التعويذة الساحرة
لن يعمل
علي مرة أخرى.
أخبرني الدافع
من بطريرككم،
وسوف اوفر عليك .
لقد قلت لك من قبل.
لا أعرف أي تعويذات ساحرة.
إذا كان لديك مشاعر تجاهي فعلا،
وهذا يعني أنك وقعت في حبي.
شيطانة،
لا تتفوه بمثل هذا الهراء!
انتظر!
هل يمكنك استخدام سلاح مخفي آخر بدلا من ذلك؟
ماذا تقصد؟
سوف يتم وخزني بكل هذه الإبر.
سأواجه نهاية قبيحة، هل تعلم؟
هل يمكنك استخدام شيء آخر؟
هذا لن يسمح لي بمواجهة نهاية قبيحة؟
أو استخدم شيئا ما
الذي يستطيع أن يدعني أموت مع الحفاظ على مظهري؟
ما هذا؟
هذه هي وردة الدم.
بالرغم من
قد يبدو لك فضيًا،
بمجرد اختراقه
جسدك
دمك سيتدفق إلى بتلاته،
صبغه باللون الأحمر.
وسوف تشكل وردة جميلة.
إذن، أنت زعيم طائفة ظل العنكبوت في نهر الدم،
لو.
كيف حال إصابتك؟
لقد كنت سأموت حقا
لو أتيت بعد لحظات قليلة.
احاصره باستخدام مجموعة العناكب المكونة من 1000 عنكبوت.
أعتقد أنني يجب أن أرى
بقية أسلحتك المخفية في المرة القادمة.
يو،
العنكبوت المتتبع الذي تملكه
بدأت أشعر بالإثارة فجأة.
لقد علمت أنك ستكون قريبًا.
لحسن الحظ أنك وصلت في الوقت المناسب.
هل إصابتك جيدة؟
ليس هناك شيء خطير للغاية.
تانغ ليانيو
لقد كان لطيفا معي.
إذا لم يكن كذلك،
ربما كنت ميتًا.
بعد كل شيء،
إنه أحد حراس مدينة تيانكي الأربعة.
إنه خبير كبير في الفنون القتالية.
لحسن الحظ، فهو الشخص الذي واجهته.
تانغ ليانيوي، حارس شوانوو،
لقد كرهت القتل دائمًا.
هراء.
لقد انقذني
لأن
لقد وقع في حبي من النظرة الأولى.
ثقتك العمياء
في الواقع أصبح أقوى.
أنا جادة.
قبل قليل قال
أني ألقي عليه تعويذة ساحرة.
يو،
هل تعتقد أنني أعرف أي تعويذات ساحرة؟
تتميز معظم النساء في عائلة مو بمهارة التعويذات السحرية.
ومع ذلك، أعتقد أنك لا تعرف أيًا منها.
لقد استهدفني حارس Xuanwu لأنه وقع في حبي.
يجب أن أكون ساحرًا، إذن.
دعونا نترك الموضوع الآن.
أرسل تشانغه العديد من الناس
لإعاقتي أثناء توجهي إلى هنا.
لقد عرف كل شيء عن
تحركاتنا.
حتى أنه سلم رسالة إلى تانغ ليانيو.
وهذا يعني أنه زرع شامة
في ظل العنكبوت.
علينا العودة إلى البطريرك
في أسرع وقت ممكن.
يو.
هل حدث لك هذا من قبل؟
أن أكون
الشامة؟
هذا ليس مضحكا.
انا لا امزح
لقد ترددت من قبل.
بالرغم من
لم أتمكن من ذلك
أن تفعل شيئا
وهذا يتعارض مع العهد الذي قطعته آنذاك،
يو،
لقد ترددت.
أنا بدأت أشك
معنى وجودنا.
يو.
لقد نشأتم معًا
مع تشانغه.
ولكن هذه المرة،
هل يجب عليكما ذلك؟
القتال مع بعضهم البعض؟
لقد أقسمت قسمًا عندما انضممت إلى Spider Shadow.
لن اسمح لأحد
تهديد سلامة البطريرك
حتى يوم وفاتي.
بالطبع أتذكر ذلك.
الانضمام إلى ظل العنكبوت
هو أعظم شرف لعضو نهر الدم.
بمجرد تحييد سم البطريرك،
ويحكم العائلات الثلاث مرة أخرى،
سوف يقوم رئيس عائلة سو بإلغاء أمره.
بحلول ذلك الوقت،
لن نحتاج الى ذلك
يتعارضون مع بعضهم البعض.
من هناك؟
أنا سو مويو
من عائلة سو.
لماذا انت هنا؟
لا استطيع
قبول هذه المهمة.
لقد مرت سنوات عديدة
منذ أن تجرأ أي شخص
رفض المهمة
لقد تم تعيين قاعة حاصدي الأرواح.
حتى البطريرك
لا يمكننا تغيير قرارنا.
ما هو عذرك
لرفضنا؟
لا أشعر بالرغبة في قبول ذلك.
هذا ليس قرارك لتتخذه.
ولكنني أعلم لماذا تفعل ذلك.
تشانغ تايتشنغ، حاكم لونان
كان يشاع
أن يكون مسؤولاً ممتازاً يحب شعبه.
عندما ضرب الفيضان الجنوب،
كل محافظة
ملأوا جيوبهم.
كان هو الوحيد الذي فتح المخازن
لمساعدة الناس.
ليس هذا فقط،
لكنه أبلغ أيضًا عن فسادهم
إلى مدينة تيانتشي،
إجبار مدينة تيانتشي
لإرسال مفتشيهم إلى هنا.
وهكذا تمكن الناس من البقاء على قيد الحياة.
إنه شخص جيد.
لذلك،
أنت لا تريد قتله.
هذه الجرأة!
بمجرد حصولك على أمر قاعة حاصدي الأرواح،
يجب عليك قتل هدفك، حتى لو كان الإمبراطور.
سواء كان جيدا أو سيئا لا يهم.
أنت قاتل.
أنت لست قديسًا.
لن أقبل ذلك.
نقل الرسالة إلى رئيس عائلة سو.
اعتبره خائنًا.
اقتله
اقتله!
إذا لم يكن الأحمق العجوز من عائلة سو على استعداد لقتله،
سأفعل ذلك.
اهدأ.
ينظر.
لقد وصل أحد أصدقائه.
تحياتي، ثلاثة مسؤولين.
سو تشانغي،
ويعرف أيضًا باسم أندرتيكر.
المعجزة الصاعدة في عائلة سو.
أنت تقف جنبًا إلى جنب مع Su Muyu.
كتفا إلى كتف؟
وهذا يعني أنني أدنى منه.
ما الذي تفعله هنا؟
سو مويو هو صديق عظيم لي.
أراد أن يضع قاعدة
لقاعة حاصدي الأرواح حول كيفية قبول المهام.
لدى صديقي مجموعة من القواعد تسمى "الرفضات الثلاثة".
يرفض قبول مهمات المذبحة،
مهمات بلا سبب،
والبعثات ضد إرادته.
وأنا، سو تشانغهي،
أريد أن أضع قاعدة أيضًا.
انتما الاثنان
لا تزال خضراء.
هل تعتقد أنه بإمكانك وضع قاعدة هنا؟
حتى البطريرك ليس له الحق في ذلك.
يبدو أنه
قاعة حاصدي الأرواح
يجب أن أبقيكم تحت السيطرة اليوم.
الرجاء من المسؤولين الآخرين الانتظار.
أريد أن أسمع عن
نوع الحكم
تريد تعيين.
هذه هي القاعدة التي أريد أن أضعها.
بالنسبة للمهام التي لن يقبلها سو مويو،
سأقبلهم جميعا.
لقد ذهبت إلى قاعة حاصدي الأرواح منذ بضعة أيام.
لماذا ذهبت هناك؟
بالطبع ذهبت إلى هناك للتفاوض على صفقة نيابة عنك.
أنت سيء في كلامك
قاعة حاصدي الأرواح ليست قاعة البطريرك.
إنهم يعترفون بالقواعد فقط.
إنهم لا يهتمون بالسيف الذي تستخدمه.
لا عجب أنهم اعترفوا بذلك
القواعد الثلاث التي وضعتها.
بطبيعة الحال.
لقد كنت دائمًا فصيحًا، هل تعلم؟
إذا لم يستسلموا، فسوف تضربهم حتى يستسلموا.
إذا كان الأمر كذلك،
أعتقد أنك فصيح بطريقتك الخاصة.
لا تخبرني
لقد حاربتهم فعليا.
لقد قمت فقط بتحليل
إيجابياتهم وسلبياتهم.
قاعة حاصدي الأرواح تحتفظ بسجلات أيضًا، هل تعلم؟
قتلك
لا يفيدهم بأي شكل من الأشكال.
كن صادقا معي.
هل وافقت؟
لبعض شروطهم؟
لديك وسائلك الخاصة.
لدي وسائلي الخاصة أيضاً.
فقط ثق بي.
[مدينة جيوكسياو]
"سيفي يحطم السماوات التسع،
[لي هانيي، مدينة Xueyue]
[لي هاني، مدينة Xueyue]
قطع كل الفوضى.
[لي هانيي، مدينة Xueyue]
[لي هانيي، مدينة شيويه]
إنه يقطع الحزن
ويقضي على كل الظلم،
"لكي أتمكن من التحليق معك إلى ما وراء السماء الفانية."
هل هذه هي المدينة
حيث صنع إله الشاعر السيف اسمًا لنفسه؟
ضربته تخترق السماوات التسع، أليس كذلك؟
إنها مجرد إشاعة.
سيد.
أنت سيّاف أيضاً.
ألم تفكر في زيارة مدينة جيوشياو؟
عندما كنت صغيرا؟
يرى الناس العاديون السيوف على أنها مجرد سيوف.
لنهر الدم، السيوف
هي أسلحة للقتل.
علاوة على ذلك،
لم أكن سيافًا
عندما كنت صغيرا.
لقد تعلمت فن المبارزة
بعد ذلك.
سيد،
ماذا كان الناس ينادونك؟
عندما كنت صغيرا؟
هل تعلم
هذا هو السؤال الذي طرحته للتو
هل كان من المحرمات في نهر الدم؟
لكن،
أعتقد أن الأمر لن يهم حتى لو أخبرتك باسمي.
لقبي هو مو.
لقد أطلقوا عليّ اسم مو مينغسي
قبل أن أصبح البطريرك.
هل أنت مينجسي؟
هل هذا ما يسمى بعش العنكبوت؟
طائفة ظل العنكبوت
وقد أقام مثل هذه القواعد
في كل من بيلي ونانجوي.
كل قاعدة
هي قلعة من السهل الدفاع عنها ومن الصعب غزوها.
لذلك كثير من الناس
لا تريدنا
للعودة إلى عشنا.
هذا كل ما لديك، أليس كذلك؟
هل تعتقد أنك تستطيع التعامل معي؟
إنه من عائلة شيه.
تشو الثور
ليست هناك حاجة لفضحهم.
سيد،
لأنهم كانوا جريئين بما يكفي لمهاجمتنا،
ليست هناك حاجة
لكي ننقذهم.
دعونا نقتلهم جميعا.
هل فعلا عائلة شيه وعائلة مو تعاونوا؟
لقد قاموا في الواقع بإنشاء مجموعة الشبكة السماوية!
مجموعة الويب السماوية؟
لا تنظر!
مرحباً بالخنازير!
تشو الثور؟
أنا لم أمت بعد.
سيد،
ألم تقل؟
أن هذه العربة كانت غير قابلة للاختراق؟
لماذا لا نستخدمه؟
لقد فات الأوان.
لقد تسلل إليها بالفعل.
هو؟
فان هوا، أنت.
[شيه فان هوا، السيد الشاب لعائلة شيه]
[شيه فان هوا، السيد الشاب من عائلة شيه]
لم نلتقي منذ فترة طويلة.
سيد،
أرجو أن تسامحني لعدم قدرتي على تحيتك
لأنني مريض جداً.
شبح مريض؟
أنت مريض في مرحلة متأخرة من المرض.
حتى الآلهة لا تستطيع انقاذك.
بالفعل.
أنا مقدر لي أن أموت قريبا.
لهذا السبب أنا جريء بما فيه الكفاية
لاعتراض عربة البطريرك ورؤيته شخصيًا.
أنا لست خائفا من
العقاب الذي ينتظرني.
لذا،
ماذا تحاول أن تقول لي هنا؟
سيد،
لقد كنت في هذا الموقف
لفترة طويلة.
والآن،
لقد أصبت بجروح خطيرة.
لماذا لا تستغل هذه الفرصة للتقاعد؟
واستمتع ببقية سنوات حياتك؟
أليس من الأفضل ترك هذا الوضع المزعج؟
لأولئك الذين هم في قمة مجدهم
من شبابهم؟
في ريعان شبابهم؟
هل انت تشير
الى شيه با؟
رئيس عائلة شيه
لقد خدم نهر الدم بإخلاص
كل هذه السنوات.
بطبيعة الحال،
إنه المرشح الأفضل لهذا المنصب.
ماذا لو رفضت طلبك؟
إذا كان الأمر كذلك،
ليس لدي خيار سوى الإساءة إليك.
أنتم يا رفاق فقط
يرغب
سيف التنين النائم
التي أملكها.
الشخص الذي يحمل سيف التنين النائم
هو الزعيم الحقيقي لنهر الدم.
إذن، أنت تعرف ذلك، أليس كذلك؟
إذا كان الأمر كذلك، أعتقد أنك تستطيع أن ترى
من هو حامل السلاح الحالي؟
من السيف هو.
منذ أن كنت لا أزال أستخدمه
السيف
أنا لا أزال الزعيم
من نهر الدم.
البخور الذي يدعو الروح؟
الأخ الأكبر!
هذا سيء.
لقد حمى البخور بقوته الداخلية.
سيد!
البطريرك بخير.
دعنا نغادر.
من المستحيل بالنسبة لشيه فان هوا
للحصول على يديه على البخور الذي يدعو الروح.
يبدو أن عائلة مو هي التي أعطته إياه.
البخور الذي يدعو الروح
أليس من الصعب تحييده؟
ولكن هذا أمر غير متوقع حقا.
سيدي، لقد أتيت من عائلة مو.
ولكن الآن،
حتى عائلة مو تتجاهل علاقاتها السابقة معك.
بمجرد أن يصبح الشخص بطريركًا،
سوف يتوقفون عن كونهم أعضاء في العائلات الثلاث.
سيد،
لم اتوقع ابدا
قوتك الداخلية لتكون بهذه القوة.
لقد طردت السم فعلا
بالقوة.
هذا هو الجزء السهل.
ومع ذلك، لا أستطيع استخدام قوتي
للـ24 ساعة القادمة.
[مو كيوين، عش العنكبوت]
سيدي.
متى.
حتى متى
هل خدمت الطائفة؟
لقد مرت 30 عامًا.
لم أكن أتوقع أبدًا أن أعيش لأرى هذا اليوم
عندما يأتي البطريرك نفسه.
ليس لدي أي ندم في حياتي الآن.
كان ينبغي عليك أن تقضي سنوات تقاعدك هنا في سلام.
لقد سببت لك المتاعب
من خلال مجيئي إلى هنا.
عذرا على الإزعاج.
سيدي، لا بد أنك تمزح.
الناس مثلنا
ليس له حق
للتقاعد.
جميعكم، استمعوا.
لا تنطق بكلمة في هذه اللحظة
لقد دخلت من البوابة.
مفهومة.
سيد،
المفتاح.
يمكنكم جميعا التحدث الآن.
هل هذه هي مجموعة بلا صوت؟
بالفعل.
هذه هي مجموعة بلا صوت.
سيد،
دعني آخذك إلى غرفتك.
من هذه السيدة؟
أنا باي هيهواي.
كان بإمكاني أن أعالج ظهرك المنحني
هل قابلتني قبل 50 عامًا؟
هذه السيدة
هو الطبيب المعجزة في وادي ملك الطب.
ربما لا تكون متباهية
مع ما قالته.
أنا لا أتفاخر أبدًا.
لم يولد
مع ظهر منحني.
كان ذلك بسبب أن أحدهم سممه.
أصبحت عظامه لينة بسبب ذلك.
ولهذا السبب ظهره منحني.
إذا تم تحييد السم في الوقت المناسب،
وإذا تلقى بعض العلاجات بتقويم العمود الفقري،
كان من الممكن علاج حالته.
إنه لعار
لقد مر وقت طويل منذ ذلك الحين.
شكرا لك أيها الطبيب المعجزة.
انا بالفعل
اعتدت على ذلك.
ليس الأمر أنني لا أستطيع علاج حالتك.
ولكن الثمن
سوف تكون شديدة الانحدار.
ما مدى الانحدار؟
لماذا لا تعطيني الإقامة بأكملها؟
سيد،
لا بد أن الطبيب المعجزة يمزح.
الطبيب المعجزة
أنت جشع جدًا، أليس كذلك؟
لهذا السبب تركت وادي ملك الطب.
سيد،
لقد وصلنا إلى غرفتك.
الطبيب المعجزة
إذا واجهت أي مشاكل،
فقط اسحب هذا الحبل.
سوف ينقل الطائر الخشبي الصوت عن طريق الاهتزاز.
و،
سأسرع إلى جانبك
بأسرع ما أستطيع.
الطائر الخشبي؟
هذا صحيح.
يمكن العثور على الطيور الخشبية
في كل زاوية من عش العنكبوت.
سيد،
سوف آخذ إجازتي أولاً.
سيد.
أنت رجل عجوز عنيد.
لم أغمى علي بعد.
طبيب المعجزات، لا تحتاج إلى السخرية مني أولاً.
انا فقط اعتقد
أن الرجل العجوز
كان مخلصا لك.
إذا كان الأمر كذلك، فلماذا مازلت تتظاهر؟
أن تكون صعبًا
وتصرف كما لو
هل كنت لازلت طبيعيا؟
سوف تفهم السبب
إذا رأيت الوجه الذي كان عليه عندما قتل الناس.
أنا أثق به.
ولكن لقد مرت 30 عاما
منذ أن التقينا بعد كل شيء.
إنه أمر مرهق حقًا
أن يكون البطريرك.
إنه على ذيولنا.
سأوقفه.
يمكنك التوجه إلى مدينة جيوشياو.
نحن نتحدث عن تانغ ليانيو هنا.
ربما كان قد أنقذك في المرة الماضية.
ولكن ربما لا يفعل ذلك هذه المرة.
يو،
لا أريد الاختيار
بينك وبين تشانغهي.
اذهب وأنهي هذا الأمر مرة واحدة وإلى الأبد.
يمكنك أن تقرر بالنسبة لي.
أما هو...
فقط ثق بي.
لا يستطيع أن يتحمل قتلي.
سأعطيك بعضًا من zhenqi التي تحمي حياتي.
اهرب إذا لم تتمكن من إيقافه.
يرجى توخي الحذر.
أنت حار على ذيولنا، أليس كذلك؟
لقد كنا مسافرين
نهاراً وليلاً بلا راحة.
ومع ذلك، فقد تمكنت من اللحاق بنا.
ما هو الخطأ؟
هل تريد رؤيتي؟
بهذا السوء؟
لا يمكنكم السفر بسرعة بسبب العربة.
بالطبع أستطيع اللحاق بكم.
هل شبح المظلة
أتركك خلفك؟
هذا صحيح.
كما ترى، الناس الآخرون
لا تعاملني بلطف.
على عكسك، Xuanwu Guardian.
لا أزال أتذكر
حضنك الدافئ الليلة الماضية.
لديك جسد دافئ.
لماذا تتظاهر؟
أن تكون شخصا باردا؟
أنت!
هل تعتقد فعلا أنني لن أقتلك؟
بالطبع لا.
عالم القتال لا يفتقر أبدًا إلى الرجال العاطفيين.
لكن،
إنهم يفقدون شغفهم دائمًا
بعد فترة وجيزة.
بالرغم من
ربما وقعت في حبي تلك الليلة،
ربما نسيتني في اليوم التالي.
أو ربما،
إن السعي للانتقام هو الأهم بالنسبة لك.
ربما العلاقة ليست مهمة بالنسبة لك.
من يعلم؟
من قال أني وقعت في حبك؟
أتساءل من هو المضطرب هنا.
على الرغم من أن جمالي لا مثيل له،
وأنا أجمل ما في نهر الدم،
أنت وأنا
هم مجرد معارف عابرين.
إنها قصة حب عابرة.
ربما تعتقد أنك وقعت في حبي للوهلة الأولى،
لكنك فقط بعد جسدي.
في النهاية، ليس لديك مشاعر عميقة
لي.
أفهم.
أنا فقط بعد جسدك؟
توقف هنا.
[نزل لووجيوكسياو]
حاول قتلي، وسأحاول قتلك.
حتى يفرقنا الموت
يتذكر،
انا لا اقتلك
فقط لأنني لا أحب القتل.
لقد عرفت أنك تكذب علي.
لقد عرفت أنك لازلت قلقاً علي.
أسلحتك المخفية مرعبة.
أنا لا أستطيع مقارنتك.
هذه المرة...
هذه المرة،
ربما أموت فعلا.
لن تموت اليوم .
الطبيب المعجزة
هل ستقوم بتطبيق تقنية تبادل الروح علي اليوم؟
أخشى أنني لن أتمكن من القيام بذلك اليوم.
سيد،
لقد مررت للتو بمعركة ضخمة هذا الصباح.
مازلت ضعيفا عقليا.
تقنية تبادل الروح
سوف تستنفد جزءا كبيرا من
القوة العقلية للهدف والمُلقي.
إذا قمنا بأداء
تقنية تبادل الروح الآن،
انا خائف
ستكون حياتنا في خطر.
سيد،
ينبغي عليك الراحة اليوم.
طالما
عش العنكبوت
إنه غير قابل للاختراق كما قلت،
لا داعي للقلق.
بخير.
أعتقد أننا نستطيع الانتظار لفترة أطول قليلاً.
[فيلا شوينغ]
القمر يبدو جميلا الليلة.
نعم.
إنه يبدو رائعاً.
من هناك؟
الخطوة الشبحية، هاه؟
هذه هي تقنية عائلة سو في نهر الدم.
لقد كنت مخطئا.
لقد تهربت من مهاراتك عرضيًا.
هذا مثير للاهتمام.
الفتاة التي اعتقدت
أستطيع أن أقتل بضربة واحدة
لقد فاجأتني بشكل كبير.
هذا ليس
المفاجأة الوحيدة التي ستراها.
هذا ليس ممتعا.
ينبغي عليك إزالة قبعة القش.
لا يمكنك الرؤية جيدا بعد كل شيء.
خيط الإبرة الثلاثي لعائلة سو، هاه؟
هذه تقنية يستخدمها العديد من القتلة السماويين
لا يمكن السيطرة عليها.
من الأفضل أن لا تتحرك.
إذا لم تفعل ذلك، سأقتلك.
لم أعد أستطيع التحرك.
فقط وجه لي ضربة أخرى،
وسوف أموت بالتأكيد.
هل تعتقد أنني غبي لهذه الدرجة؟
من يعرف ما نوع الحيل التي تقوم بها؟
شخص ما!
إذا واجهت أي مشاكل،
فقط
شد هذا الحبل.
الطائر الخشبي
سيتم نقل الصوت من خلال الاهتزاز.
وسأسرع إلى جانبك
بأسرع ما أستطيع.
???مثل القدر، متعرجًا مع المد والجزر؟؟؟
من يستطيع عبور هذا النهر الليلي؟
أين الشاطئ البعيد الذي نسعى إليه طوال حياتنا ؟؟؟؟
???التخلي عن كل الألوان من أجل وميض الضوء؟؟؟
???من خلال الفرح والحزن؟؟؟
???مازلت لا أستطيع أن أتركه؟؟؟
???الشوق يبقيني مستيقظا في الليل؟؟؟
???قلبي لم يعد ملكي؟؟؟
???لا أحد يستطيع الهروب من الحب؟؟؟
???كم من المشاعر المخفية؟؟؟
???تغرق في صمت عميق ؟؟؟؟
???البحث خلال الليالي التي لا نهاية لها؟؟؟
???النضال على حافة الحب والألم؟؟؟
???ظلال تتقاطع مع الظلال؟؟؟
من هو الذي يختبئ اسمه في عينيك؟
"عندما تهب الريح فلا تسأل متى سأعود"
???لا تسأل متى سأعود؟؟؟
???مثل القدر، متعرجًا مع المد والجزر؟؟؟
من يستطيع عبور هذا النهر الليلي؟
أين الشاطئ البعيد الذي نسعى إليه طوال حياتنا ؟؟؟؟
???التخلي عن كل الألوان من أجل وميض الضوء؟؟؟
???من خلال الفرح والحزن؟؟؟
???مازلت لا أستطيع أن أتركه؟؟؟
???الشوق يبقيني مستيقظا في الليل؟؟؟
???قلبي لم يعد ملكي؟؟؟
???لا أحد يستطيع الهروب من الحب؟؟؟